[音乐]
所以我问你你的大脑有多聪明
我们将测试您的智力，但是如果您期望一些
普通的智商测试再次使标准智商测试受到广泛批评
因为他们通常只衡量一种类型的情报，无论是
空间可视化演绎推理或您的水平
当然，进行人类智力测验比
那关于智慧和常识的事情可以
你测量那些，当然可以，你准备好发现自己有多聪明
然后让我们在旅途中展示这个节目，您会得到十种现实生活中的情况
五秒钟的时间来决定您在每种情况下选择的两个选项中的哪一个
不要过分考虑您的答案，选择您的直觉会吸引人的答案
立即以这种方式，如果需要，您现在将获得更准确的结果
有更多时间随意暂停视频，没有正确或错误的答案，但是
一种方法可能比另一种方法更明智，因此更有效
在这里，我们排在第一位，您的孩子甚至在数学方面也开始表现不佳
尽管您知道他们是一个好学生，但您是否向他们讲授有关知识或聘请他们
导师
如果您开始向儿子或女儿讲解他们的不良成绩，那么您
可能只是让自己的情绪让您对最佳解决方案视而不见
并对没有按照自己的意愿做事的人大喊大叫并没有帮助
这种情况只会使那个人对自己感到难过或变得防御
最好通过以下方法来帮助正在为某个主题苦苦挣扎的孩子
聘请一位导师会更好地解决第二个问题
您正在盖房子，您是否自己做所有事情以削减成本
通过热情和在线操作视频来弥补您对知识的缺乏
或聘请专业人士
如果您自己动手做，可能会让自己失望
苏格拉底说，智者知道他一无所知
重要的是要知道自己的极限，如果某件事超出了你的技能范围
寻求帮助，如果您做的事情像
盖房子挑战自己并相信自己的能力是件好事
有时最好还是信任最明智的专业人士
解决方案[音乐]
第三，你做的很好，但是你从来没有教过任何人
您的技能您的老板坚持要您为您的学生主持大师班
你对自己的能力有信心吗？教课还是拒绝
在没有教学经验的情况下再给大师班上课，聪明的人知道
他们能做或不能做，只是因为某人是某个领域的专家
并不意味着他们会成为一名优秀的老师，教别人的技能是
本身，因此，如果您知道自己不擅长教学，那么您可以确定自己
不会对这些学生的学习过程有很大帮​​助，然后拒绝
在这种情况下，开设一个大师班并不是一个坏决定。
让一位经验丰富的老师带领第四节课，你有一些自由
你什么时候沉迷于电视或游戏前的创意爱好或区域
明智的控制台人具有创造性的爱好，可以吸引他们的思想，
他们自己谋生以外的其他领域可以提供帮助
您思考生活并以新颖独特的方式解决问题，您还将获得
通过讲故事或绘画来增强您的思维和想象力，或者
另一方面，如果您被动地度过所有的空闲时间，则可以构建事物
消遣娱乐而不是发挥您的创造力，您会错过
成长和智力锻炼的机会很多第五
你破产了吗，你是在责怪老板经济，父母社会阶层还是其他任何人？
其他外部因素或感到有些灰心，但要振作起来
并为此做些事情
嘿，我们每个人都对自己和他人感到不满意，有时只是
天生，但认识到我们有责任改变自己的生活
如果您将所有时间都花在寻找别人的责任上，这就是智慧的一部分
对于你的不幸，你将永远找不到前进的道路
明智的人承认他们的财务困难是以下原因的结合：
他们的情况和自己的行动，他们想出了一个计划
纠正第六种情况，您在学校学到了很多东西，但是真的
确保以某种方式全部有用或以任何形式提供另一种知识是有用的
值得拥有或需要微积分的人，我永远也不会使用那个聪明的人
认识到看似不适用的知识的使用等待数
一起工作可以应用于各种类型之间的关系
现实世界中的事物为了学习而学习永远不会浪费
时间，谁知道您何时在课堂上获得见解会出乎意料
如果您明智的话，可以在现实世界中使用，您知道不会有没有用的东西
知识七，你有一个同事
胜于您，您担心他会尝试在团队中担任您的职位
你会摆脱他们吗，你的工作是坚持还是明智的尝试与他们合作
这里的决定是克服您对一个更聪明或更聪明的人的嫉妒。
比您更熟练，并考虑如何从他们的个人中受益
技能肯定不会让其他人丢脸
员工都不友善或对你们俩都有利
这个人而不是冒着错过可能证明的大量知识的风险
对于整个团队的努力而言，无价之宝是您最好的朋友没有的第八名
看恐怖电影，但她喜欢这个正好是
恐怖片中，你想看看你是怎么邀请你的朋友的，但不要
告诉她电影的类型或邀请她，但请确保她知道
她正在进入智慧的关键方面是情商
是理解人并同情他们的能力的能力
感知和尊重他人的情绪可以帮助您建立良好的人际关系，
预测您的朋友在这种情况下会如何反应
您的朋友对这部电影的类型感到惊讶的特定场景是
真的很残酷，但是让她选择是否来看看是明智的
她最喜欢的演员
九号，你在做一些假日购物，你在这里买东西很好吗
提前或提前一天购买或购买所有东西，这样可以节省时间
除非您可以完美地预测未来，否则您很可能会倒下
就像我们其他人一样，聪明的人也会成为意外情况的受害者
计划和或有事项，以了解其原始计划何时失效（如果您这样做的话）
在最后一刻购物，您将浪费宝贵的时间
在商店里排长队，而且您冒着无法找到想要的东西的风险
购买并最终不得不为一些二流的礼物定居，因为仅此而已
他们有明智的人知道如何使他们的生活更轻松和避免
压力，当他们能排在第10位时，学校就要进行一次大考验，而您
只有大约70％的人对您的材料知识有信心
以防万一您可能在测试中不知道某些内容，或者
相信您所遇到的最坏情况的知识，至少至少不会通过
那么测试很可能会完全使您措手不及
到现在再回头去研究您可能已经过了，这已经太迟了
但您必须消耗比您预期更多的精力和脑力
它可能会影响您在测试中的表现，明智的做法是
准备在任何情况下都假设测试将比
您认为对最坏的事情有最好的计划的希望是做所有事情的最明智的选择
现在，让我们看看如果您在所有或大多数情况下都做出了更明智的决定，您的情况如何
在这些情况下，恭喜您寻找尊重事物的本质
别人的感受，知道那些高估自己知识的人
很少成功的人会知道自己的长处，但同时
认识到自己的弱点，您需要预先计划以适应变化并积极工作
另一方面，如果您选择
在五种或多种情况下您的目光短浅的答案
对事物的看法不完整，您往往会轻易冒险和冒险的机会
成功并不总是那么高，多做一些反省和思考的事情
通过考虑您的行为的所有可能后果以及如何
它们会影响您和您周围的人[音乐]
这是这张照片中的女孩看起来更幸福的奖励
如果选择a，则大脑的左半球可能会更发达
比右侧更容易让您学习数学外语和
解决逻辑任务，这些都是左半球的特长哦
而且您的情绪也可能不会妨碍您的批判性思维
现在很多情况下，如果您选择B，那么最有可能是您大脑的右半球
负责您，您真的很擅长识别人们的情绪吗？
擅长乐器或画右半球
大脑专长于这些领域，您的想象力可能非常强大
太[音乐]
所以你是怎么做的，你有常识和智慧，你是左派还是右派
脑子在下面的评论中告诉我们
并且不要忘记喜欢分享并订阅更多有趣和有用的视频
就在生活的光明面